Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: ubuntu-help/*/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: You can buy a commercial DVD decoder that can handle copy protection from <link href="https://fluendo.com/">Fluendo</link>. It works with Linux and should be legal to use in all countries.
zh_cn: 您可以在 <link href="https://fluendo.com/">Fluendo</link> 购买可以处理复制保护的商用 DVD 解码器。它可在 Linux 上运行，并且在所有国家/地区合法使用。

source: Use alternative decryption software
ko: 대체 암호 해독 소프트웨어를 사용하십시오.
zh_cn: 使用替代解密软件

source: In some countries, the use of the below unlicensed decryption software is not permitted by law. Verify that you are within your rights to use it.
ko: 몇몇 국가에서, 아래의 허가받지 않은 암호 해독 소프트웨어의 사용은 법적으로 허용되지 않습니다. 사용할 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 在一些国家/地区，法律不允许使用以下未经许可的解密软件。确认您有使用它的权利。

source: Install <link href="apt:libdvdnav4">libdvdnav4</link>, <link href="apt:libdvdread4">libdvdread4</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-bad">gstreamer1.0-plugins-bad</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-ugly">gstreamer1.0-plugins-ugly</link>, and <link href="apt:libdvd-pkg">libdvd-pkg</link>.
ko: <link href="apt:libdvdnav4">libdvdnav4</link>, <link href="apt:libdvdread4">libdvdread4</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-bad">gstreamer1.0-plugins-bad</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-ugly">gstreamer1.0-plugins-ugly</link>, 그리고 <link href="apt:libdvd-pkg">libdvd-pkg</link> 를 설치하십시오.
zh_cn: 安装 <link href="apt:libdvdnav4">libdvdnav4</link>, <link href="apt:libdvdread4">libdvdread4</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-bad">gstreamer1.0-plugins-bad</link>, <link href="apt:gstreamer1.0-plugins-ugly">gstreamer1.0-plugins-ugly</link>, 以及 <link href="apt:libdvd-pkg">libdvd-pkg</link>.

source: Open a terminal window by pressing <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq>.
ko: <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq> 를 눌러 터미널 창을 여십시오.
zh_cn: 按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq> 打开终端窗口。

source: Run the command
ko: 명령어를 실행하십시오.
zh_cn: 运行命令

source: and confirm in order to install <em>libdvdcss2</em>.
zh_cn: 并确认安装 <em>libdvdcss2</em>.
